#今日荐书
1. math-basics for CS
很久以前就扫过一遍
有点工具书的感觉吧
emm
作者不容易呀
2. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2004
3. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2006
4. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2007
5. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2008
6. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2009
7. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2010
8. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2011
9. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2012
10. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2013
11. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2014
12. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2015
13. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2016
14. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2017
15. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2018
16. Theory and Applications of Satisfiability Testing – SAT 2019

作为SAT研究者，多少SAT会议得看一遍吧emm

虽然理论部分的提升过半都没有发在这，根据参考文献彼此互指大法，很容易确定哪些要读，哪些有用

虽然是SAT方面的顶会了，但是emm 还是级别略低，SAT加油

之前投稿的时候，收到回复的邮件还是感觉，心慌啊，对不起他们耐心的回复

# 千层饼品

听到了2倍速的说法，from wwg

总之，科学研究显示，看视频、听音频、2倍速，更使人专注，听的效率更高

## 第一层

为什么，以前没发现呢？ 不够敏感
2倍速有什么意义呢？ 做事情更快，线性地快
读书2倍速可以么？ 快书可以，慢书emmm，硬核书核心思想其实也就几页吧，如果提炼出来，再通读再略读也许可以
刷题2倍速可以么？ 不抄答案的话，随着积累的加速度效应，可以吧
这和交替学习某方法论是不是相关呢？ 我甚至觉得是一回事...只不过是把交替学习的 做事与分心 两个部分 都换成了 做事与做事
能否用具身认知的思路去理解它呢？ 如果可以那能链接到很多东西...
有更快的么？ 有，看评论区，有5倍速音频播放都觉得还行的... 那我试试7倍速- -

## 第二层

倍速播放有什么用？ emmm 略掉不必要的信息 或者 加快学习（能轻松加快么？）

我们似乎有一种长时间主义，认为大部分事情经过长时间的演进，都会达到最好，或者非常好以至于难以通过一己之力做到更好

实际上不是这样，世界是在进步的，一直在进步的， 所谓进化实际上也叫演化吧

## 第三层

使用电子产品，我们是否已经达到了最佳效率/最佳体验？ 显然不是，但是通过竞争可以有效得提升

## 第四层

我们知道有很多技术，改变了人类长期的生活方式

在那些新技术出现之前，是否能通过某些方式，类比得到新的改变契机呢

比如你定义一个行为，总能给定一个模糊的判定，想要做好，也就是去优化它，最优想法，显然是最优化

但是怎么优化，目标是什么，方法是什么，行动是什么？

通过某些新的认知或许能够颠覆？

## 第五层

为什么许多模糊认知难以转为准确的事实？ 我是说，模糊的猜想人人都可以表达，有效的结论却难以验证，有人说适合自己的方法是自己找的

emmmmmmmm 这也许和 人人几乎都是 嘴强手短  欺软怕硬 有关

## 第六层

为什么要表达？  我们为什么要表达以改变现状？

不表达，也就无法认知，这就是反智主义了？不太懂。

如果我们一定要表达，那么自然要表达的最好，自然也要行动的最好，不然就是浪费时间了吧... 不过这也和环境有关，

不自觉的总有种各种指标赴往中位数和众树的趋向，解决方案很多，，比如自己发光发热，自己进入好圈子，反正互联网时代嘛，有脑子的话，什么都学的到

再绝顶聪明点的话，什么都做的到吧...

不知道不知道
